



CLASSES :

    Serveur 

        port            : port d'ecoute
        User            : liste des clients connectés

        Start_Serveur()     : demare le serveur et gere les erreurs
        run()               : ecoute en boucle sur les socket des clients ( while 1 )
        get_message()       : decrypte le message recu par le serveur et le stock dans une instance de message_received 
        response()          : repond au message / fait le necessaire pour avoir le bon comportement
                                Ex : 
                                        JOIN -> rejoin la bonne channel


        stop_server()       : arrete le serveur proprement


    Client 
        Username        :
        Nickname        :
        Password        :
        type            :  admin ? default ? 
        Autres ?

    Channel
        Users               : Liste des client dans le channel
        Name                : Nom de la channel
        Autres ?

        Add_client()        : ajoute le client à la channel
        Remove_client()     : supprime le client de la channel
        Send_Msg()          : envoi un message à tout les client connecte

    Message_received
        Client      : qui à envoyer le message
        Channel     : dans quel channel
        Code        : type de message ( authent ? join ? ...)
        str         : stock le message recu
        Autres ? 

    Message_to_send
        Client      : a qui envoyer le message
        Channel     : channel dans lequel envoyer un message
        Code        : code du message
        str         : stock le message à envoyer
        Autres ? 

        Gen_str()   : genere le message à envoyer, genere le bon message en se basant sur le channel et le client le code et les donnée serveur
        Send()      : envoi un message au client


// Principales commandes IRC lie :

/join : Rejoindre un canal spécifique
/part : Quitter un canal spécifique
/topic : Modifier le sujet du canal
/kick : Exclure un utilisateur du canal
/mode : Modifier le mode du canal (public/privé, invite-seulement, etc.)
/whois : Obtenir des informations sur un utilisateur du canal
/list : Obtenir une liste des canaux disponibles sur le serveur
/invite : Inviter un utilisateur à rejoindre le canal
/msg #channel : Envoyer un message à tous les utilisateurs du canal
/me : Envoyer un message d'action dans le canal




//Connection :

//Si SSL 6697 -> .

//Si pas SSL 6667 -> 
// Client -> PASS password
// Client -> NICK nickname
// Client -> USER username hostname servername :realname
// Serveur -> :servername 001 nickname :Welcome to the Internet Relay Network nickname!user@host

// Données reçues : 
// CAP LS 302

// Données reçues : 
// PASS coucou

// Données reçues : 
// NICK Zel
// USER Zelinsta_User 0 * :realname
